היי, מה שלומך?
את חדשה כאן?
בכדור הארץ?
לא, אני בת 13.
אבל אני די בטוחה שזה הגלגול השלישי שלי.
הרשמת אותי,
כי בגלגול השלישי שלי
הייתי זבוב סוס (גם סוס עף).
בחיים לא ראיתי סוס עף.
-לא?
ראיתי פעם סוס משתין.
זה היה הרבה.
כן, גם רועש.
אם להיות כנה, כעת כשקעקוע
הגב התחתון שלי הוסר לחלוטין,
אני די מתגעגעת אליו.
הנה באה רכבת הביסקוויטים. צ'ו-צ'ו!
דרדסית סאסי!
איש המרלבורו.
-מה?
היי.
אחלה. מה תגידי על זה? כן.
בבקשה, בוס.
-תודה.
מי פקידת הקבלה החדשה?
זו נורה, הבת שלי.
בסדר. רגע...
היא שלי?
טד, עשינו סקס לפני חצי שנה.
נכון, נכון, מצטער. כן, חישוב גרוע.
ואם אני זוכרת נכון, גמרת...
היי! כן.
אין סיבה להיכנס לפרטים
מול הבוס.
אז... בכל מקרה...
מה קורה, סאס? מה מביא אותך לעיר, הא?
אני נואמת בכנס בברייטון,
אז נורה נשארת עם סטינקי.
כן, ואני אגשים
כל אחת מהמשאלות שלה משש השנים האחרונות.
רק תוודאי שאחת המשאלות
תהיה טמפון נוסף, גברת פיה סנדקית.
הנערה במרחק מעידה אחת מהמחזור הראשון שלה.
ביבידי בובידי בויה. אתן יודעות.
תמיד טוב לראות אותך, סאס. ישירה כתמיד.
טוב, אניח לכן לחזור לענייניכן. ביוש. כן?
היי, אתן יודעות מה?
בואו נעשה מה שהאיש אומר
ונהפוך את היום הזה ליצירת מופת, כן?
בסדר.
הוא דיבר ככה כש...
-כל הזמן, ולהוט כל כך לספק.
זה היה נפלא.
טד!
-המאמן!
לויד, אל תתנהג כמו פט בנאטר, כן?
ולהכות ב"חבטה הכי טובה שלי"?
דבר.
-יש.
אתם משחקים נגד קובנטרי סיטי בסופ"ש,
ואתם מועמדים לניצחון.
אתה חושב שזה יסיים
את רצף תוצאות התיקו המביך שלך?
לויד, מעולם לא חשתי נבוך בגלל רצף יציאות.
זה חלק מההתבגרות. כן?
טוב, מי עוד?
כן, אדוני.
טרנט כרים, האינדיפנדנט.
היי, טרנט, תחקה את דאנסט ואת יוניון
ו"תעודד צמוד", מותק.
טד, אתה ידוע כמי שיוצר
אווירה מצוינת בחדר ההלבשה,
אבל אתה חושב ששובו
של הבן האבוד, ג'יימי טארט,
ישפיע על אותו "וייב" כביכול?
אני לא חושב, טרנט.
כן. אני מאמין שג'יימי בדרכו
להפוך לאדם טוב יותר
ואני כאן כדי לעזור לו במסע הזה.
תחשוב עליי כעל מר מיאגי הפרטי שלו.
רק בלי כל העבודות בחצר. כן.
טוק טוק.
-היי!
סם, אני חושבת שיש לי משהו שתרצה לראות.
בסדר?
רוצה לראות את התמונות
מהצילומים עבור "דובאי אייר"?
כן, בבקשה.
אלוהים, אני ממש לחוץ, אבל גם נרגש.
כמו שאני מרגיש כשקולין
מסיע אותי בלמבורגיני שלו.
כן, זה נכון. המכונית גדולה עליי.
תראה אותך. בחייך.
-וואו!
- ברוכים הבאים למותרות -
אתה מצב רוח. אתה רגע. אתה מנטרה.
זה נשמע כמו מחמאות. תודה.
אחי, אני מבולבל. זאת פרסומת למכוערים?
ברכותיי, חבר. אני כבר מת
לראות אותן בתחנת רכבת.
כן, כדי שאוכל לצייר זין על הפרצוף שלו.
כן!
אחי, למה אתה לובש מדים במטוס?
כי רק ככה ידעו שהוא כדורגלן.
בכל מקרה, מה אנחנו...
התמונות האלה נפלאות.
-תודה רבה.
כן, אני גאה בך מאוד.
-תודה.
להתראות.
-להתראות.
בחורים. תזכרו להירשם
לאפליקציית ההיכרויות ששלחתי לכם
דוא"ל לגביה?
זה יעזור מאוד לשיווק
אם יופיעו שם כמה כדורגלנים צעירים וחתיכים.
כן, טוב...
קילי. מה השם שוב?
"בנטר". ב-נ-ט-ר.
כמו "גריינדר".
כן.
תבטיחו לי שתבדקו את זה?
כמובן.
-אין כמוכם.
ביי.
טוב, בחורים. יש לנו משחק חשוב בסוף השבוע.
מה צפוי לנו, המאמן?
-משחק פיזי מאוד.
בסדר. טוב. עוד משהו?
-על סף האלים.
שמעתם את האיש.
אני עדיין לא מאמין שאין לכם ציוד מגן
בספורט הזה. מדהים.
מצטער, המאמן. אני יכול לומר משהו ברשותך?
כן. לא, בטח, ג'יימי. קדימה, כן.
תודה.
אני יודע שלא הייתי חבר טוב לקבוצה.
עשיתי דברים מחורבנים.
אמרתי דברים מחורבנים.
אבל אני רוצה שכל אחד ואחד מכם ידע
שאני באמת מצטער
ואני מוכן לעשות כל מה שדרוש
כדי לפצות על כך, כן?
קראת לי תולעת מרירה.
נכון, כן, ואני מתנצל על כך, קולין.
בכתבה עליי במקומון של עיר הולדתי.
התחלת עם אימא שלי.
מול אבא שלי.
אני מתנצל על כך, במברקטץ'.
ותמסור לאבא שלך שאני מצטער, בבקשה.
ותמסור לג'נט ד"ש, כן?
הוא אומר שחפנת פלוץ ודחפת אותו לפרצוף שלו.
נשמע טוב יותר בצרפתית.
כן. אני יודע. אני זוכר את זה ואני מצטער.
יש עוד מישהו?
ירדנו ליגה בגללך.
אני לא מכיר אותך, אבל אני לא אוהב אותך.
אני לא תולעת.
בסדר, בסדר, בחורים. מספיק.
התנצלות טובה. יופי של התחלה. קדימה, חבר'ה.
צאו למגרש. נסיים את זה שם.
קדימה, ריצ'מונד!
בואו נתחיל. קדימה.
כן, כן. בסדר.
אני זוכרת שבפעם האחרונה שהבאתי אותך לכאן
התחרינו מי תצליח להכניס הכי הרבה
סנדוויצ'ים קטנים לפה.
כן. זה היה מזמן.
זה מטופש, נכון?
-לא, ממש לא.
לא יודעת מה עבר לי בראש,
את כבר לא בת שש, נכון?
זה בסדר. באמת.
שנלך למקום אחר?
כן.
-אני אלך לשלם.
ואז תחזרי, נכון?
כן, למה?
אני רק מוודאת שלא תיעלמי שוב לשש שנים.
אני מתלוצצת.
טוב, זה הגיע לי.
טוב, בחורים, אני חושב שלכולנו נמאס
מהמתאבן הזה.
הגיע הזמן להתקדם למנה העיקרית.
שף בירד, מה יש בתפריט?
-11 נגד 11, קדימה!
קדימה, קדימה!
היי, ג'יימי. בוא הנה.
כן, זהו זה. ירכיים משוחררות.
זהו זה. קח את הזמן. מת על זה.
הלוואי שיכולתי לנוע ככה.
להיות צעיר כל כך.
-כן.
אנחנו נתחיל איתך בקבוצת המילואים, טוב?
אין בעיה, המאמן. כן.
יעשה טוב לחבר'ה לראות אותך
מרוויח את מקומך.
חכם. כן.
אין דבר חביב יותר מאשר לצפות במישהו
מתגבר בענווה על מצוקה
עם הכישרון המולד שלו. בום.
רק תעשה לי טובה.
אל תנסה לעשות יותר מדי, טוב?
אני מבין את כוונתך, המאמן.
כן.
מר אפסנאי. תן לי!
אתה חושב שהוא שמע אותי?
-כן.
אתה חושב שהוא יקשיב לי?
-לא.
כן.
-הם יהרגו אותו.
אני מצטער. גם אליי הוא לא היה נחמד, אז...
קדימה, קדימה!
ג'יימי! ג'יימי!
-כן!
בזמן שעזבת בשביל תוכנית הטלוויזיה שלך,
דברים השתנו כאן.
אל תנסה את הזבל הזה עליי.
קדימה, בחורים! קדימה.
קדימה, קדימה! תשחקו!
קדימה!
-מי התולעת עכשיו?
לא אני.
מה קרה כרגע?
אפשר ללכת להצגה הערב.
מה דעתך על "מלכודת העכברים"?
המחזה של אגאתה כריסטי
שבו מישהו מת בכל הצגה?
בדרך כלל בקהל.
כי רק זקנים הולכים לצפות בזה.
בטח. אם זה מה שבא לך לעשות.
- בובות של אנגליה -
חנות "הנערה הבריטית". רוצה להיכנס?
אני כבר לא ממש משחקת בבובות.
לא, ודאי שלא.
חוץ מזה, למה כל הבובות שלהם
חייבות להיות יתומות באופן טרגי?
ההורים של אדית מתו במלחמה.
אמה סבלה מצפדינה.
-כן.
האמריקאים טובים יותר
בקונספט הבובה ההיסטורית, הלוא כן?
כנראה בגלל תחושת הניצחון המולדת שלהם,
שגויה ככל שתהיה.
כן, אבל איש לא עושה את היתומים
טוב יותר מאיתנו הבריטים.
תודה, דוד רוי.
אני אוהבת אותה.
-יופי.
- אבא
בהצלחה נגד קובנטרי, בן -
- תודה, אבא. ותראה את זה. -
- כרטיסים חינם לך ולאימא. -
- ידעת שדובאי אייר
בבעלות חברת "סרית'יום אויל"? -
- לא, מה המשמעות? -
- "סרית'יום אויל" מסרבת לנקות
דליפת נפט בדלתה של נהר ניז'ר. -
- לראות אותך בוחר לקדם תאגיד -
- שהרס את חייהם של כה רבים
שובר את לבי. -
טוב, אז איך הוריה מתו?
שרפה במפעל? נטרפו ע"י עכברושים?
לא. זואי מפס היצור המודרני.
ההורים שלה בוטלו.
אז מה קורה עם מה-שמו ממסעדת הסטייקים?
מי, ג'ון?
כן.
-זרקתי אותו.
בגלל מה שאמרתי?
-לא.
כי צדקת בנוגע למה שאמרת.
אז מה עכשיו?
לעזאזל, אני לא יודעת.
קילי הכניסה אותי לאפליקציית ההיכרויות
המטופשת שהיא מקדמת.
האפליקציה בלי התמונות?
-כן.
מה? אז עכשיו את מקבלת
תיאורים של שמוקים ללא הזמנה?
דוד רוי, אפשר לאכול גלידה לארוחת ערב?
לא, זה מטופש.
אתה צודק. תודה שאתה עוזר לי להציב גבולות.
וואו, היא באמת אוהבת אותך.
-אני יודע. זה מעצבן.
זה ממש נפלא להתחבר מחדש עם נורה.
וארגנתי כל מיני דברים. שפע של פעילויות.
היא לא מעוניינת באף אחת מהן.
תשמעי, רוב המבוגרים חושבים
שצריך לבדר ילדים ללא הרף.
זה בולשיט.
לא עשו לכבודי מצעד בכל יום בילדותי, לך?
האמת היא שהם רק רוצים להרגיש
שהם חלק מחיינו.
אידיוטים קטנים. שימי לב.
פיבי. רוצה לבוא איתי לפודיאטור אחר כך?
כן, בבקשה.
היי, בא לך לצפות יחד בסרט אימה?
אני יכולה להכין פופקורן.
למדת סוף סוף לבשל?
נשמע כיף. אני כבר באה.
נהדר.
ולגבי מחר, תהיתי...
זה עלול להיות רעיון גרוע.
תרצי לבוא איתי לעבודה למשך יום שלם
ולהצטרף אליי לפגישות וכדומה?
זה עלול להיות משעמם להפליא.
זה יהיה מדהים.
באמת?
כן, תמיד רציתי לראות
איך זה לנהל מועדון כדורגל.
באמת? ממתי?
מאז שהתחלת לעשות את זה.
אני כבר יורדת.
בסדר.
היי, שאנון.
-המאמן בירד ביקש שאתן לך את זה.
הוא מיהר.
טוב. הכול בסדר?
אני לא יודעת.
הוא מלמל את השם ג'יין ורץ לדרכו.
בסדר. זה הגיוני.
מה איתך? את בסדר?
מתי תנצחו סוף סוף משחק?
אלוהים, שאנון.
אפילו בירד לא נכנס בי חזק כל כך
על הבוקר, מבינה?
אנחנו אוהבים לפתוח בשיחת חולין, מבינה?
למשל, אני אומר, "מה קורה, לארי בירד?"
ואז הוא יגיד...
"אל תקרא לי לארי בירד
ומתי ננצח כבר במשחק מזוין?"
כן. ככה. רואה, הרבה יותר טוב.
אז כשאת הבוס את לא רק מגיבה למצבים.
את צריכה גם לצפות אותם מראש.
להקדים את כולם בשלושה, ארבעה צעדים.
בוקר טוב, היגינס.
זו בת הסנדקאות שלי, נורה.
היא תתלווה אליי היום.
נפלא. ברוכה הבאה.
וגברת וולטון, קיבלתי את הדוא"ל שלך.
ופעם נוספת ההצעה שלך תיקנה הכול.
כלומר, מבריקה כתמיד.
על מה אתה מדבר?
רק ניסיתי לגרום לך להיראות טוב.
הרסת את זה.
-כן, בהחלט.
ואחד היתרונות של להיות הבוס
הוא שיש לך משרד פרטי משלך.
חרא!
חשבתי שלא תבואי היום.
כשאני יודעת שלא תגיעי,
אני משתמשת לפעמים במשרד שלך.
אני אוהבת את האור ואת היעדר הריחות.
אין בעיה. חל שינוי בתוכניות.
קילי, זו נורה.
-היי.
נורה, זו קילי ג'ונס. מנהלת השיווק שלנו.
ספל תה?
אני נרגשת להכיר אותך.
שמעתי עלייך הרבה ואני מתה על אימא שלך.
היא מגניבה.
מה זה "בנטר"?
זאת עבודה צדדית. אפליקציית היכרויות חדשה.
קרן הון סיכון ביקשה ממני
לעשות עבורה יחסי ציבור.
מגניב. מה הקטע של האתר?
די מגניב, למען האמת.
הם רוצים לספק אלטרנטיבה פחות שטחית.
זה אנונימי לחלוטין, אין תמונות.
האפליקציה מעודדת אנשים להתחבר
בעזרת המילים והאישיות שלהם.
כן, את לא יודעת אם האדם שאת מתכתבת איתו
נראה טוב או לא.
מבעית, נכון?
אני חושבת שזה מעולה.
כן, לא. גם אני.
מגניב.
אז הורדתי את "בנטר" אתמול בלילה.
ילד טוב.
מחפש גברת, הא?
אלוהים, לא. לא, מחקתי את זה מיד.
חוץ מזה, אני בררן מאוד בכל הנוגע לנשים.
כן?
-כן. כן.
אבל גם נשים בררניות למדי, אז...
כן, גם אני לא מחפש כרגע משהו רומנטי.
אבל תארו לכם שהייתי פוגש שם
את הנפש התאומה שלי
וזה היה משנה את מסלול חיי.
זה יהיה די מגניב. כן?
-כן.
מה איתך, המאמן? כבר נכנסת לשם?
לא, לא, לא.
ג'יין ואני עשינו צעד גדול קדימה
בקשר שלנו בסופ"ש.
אנחנו חולקים כעת חשבון אייקלאוד.
קוראים לזה אינטימיות דיגיטלית.
אז אם היא תגלה
שהורדת אפליקציית היכרויות...
היא תשמיד את הנייד שלי בפלייר ובמבער. כן.
היי, יקירתי.
ישיבת כלבי היהלומים ננעלה?
כן, ייללתי. כמו כלב, כן.
היי, ג'יימי.
איך אתה מרגיש היום?
פשוט נהדר.
-כן?
כן, חשבתי על רעיון מעולה אמש
במהלך שזירת הגבות שלי.
אני אקנה פלייסטיישן 5 לכל חברי הקבוצה.
הם יאהבו אותי.
כן, אבל אתה יודע שיהיו כאלה
שיחשבו שאתה קונה חיבה.
בדיוק.
כן, על מה לבזבז כסף אם לא על אהבה? היי?
הוא בהחלט משחיל לפעמים, נכון?
ובכן, רבותיי, אני חושב שיש לנו
מצב של "שבור את הזכוכית במקרה חירום".
אתה יודע מה עלינו לעשות?
-לקרוא לד"ר שרון?
מה? לא. לא, לא.
לא, אני חושב שהגיע הזמן שהבחורים יפגשו...
את הבחור ההוא.
לא. לא, לא.
כן.
כן. כן.
הם לא צריכים לפגוש את הבחור ההוא.
איש לא צריך לפגוש אותו.
אל תדאג, המאמן. זה יהיה נהדר.
טוב. ניפגש בקרוב.
מי זה "הבחור ההוא"?
לד טאסו.
מי זה לד טאסו?
המוצא האחרון.
זה עדיין לא עונה על שאלתי, נכון?
מי זה לד טאסו?
אז לשחקנים שלנו יש חוזים שנחתמו
כשהיינו מועדון בפרמייר ליג.
אבל ההכנסה הנוכחית שלנו היא
של מועדון בצ'מפיונשיפ. זאת אומרת...
אתם משלמים משכורות של פרמייר ליג
לשחקנים של צ'מפיונשיפ,
אז מבחינה כלכלית המועדון קצת נדפק.
סליחה.
היא קלטה את זה מהר יותר מטד.
היכנס.
סם! כמה נחמד לראות אותך.
אני מתנצל על ההפרעה.
-לא, אנא ממך.
סם, זו בת הסנדקאות שלי נורה.
נורה, זה סם...
-סם אוביסאנייה.
היי, סם אוביסאנייה.
אה, כן. נהגתן לצפות ב"לשבור את הקרח" יחד.
צפיתי בסרט פעמים רבות בעצמי.
זאת מטפורה נפלאה לרבים ממסעות החיים.
כן, במיוחד התבגרות מינית.
במה אוכל לעזור לך?
ובכן...
אני רוצה לפרוש מהקמפיין של "דובאי אייר".
מה? למה?
הובא לידיעתי שחברת האם של "דובאי אייר",
"סרית'יום אויל",
הורסת את הסביבה בניגריה.
ומשחדת פקידי ממשל כדי שיעצמו עין.
אני לא יכול לייצג חברת בת שלהם.
כל הכבוד.
קילי, אני ממש מצטער.
אני יודע כמה קשה עבדת על זה.
זה בסדר.
אתה לא חייב לעשות את זה, סם.
אני אטפל בזה.
תודה.
ונעים להכיר, נורה.
הוא זכר את השם שלי.
הם הספונסר שלנו.
אולי צריך להרים אליהם טלפון
כדי לא להרגיז אותם.
אני אטפל בזה.
המנכ"ל של "סרית'יום אויל" הוא חבר ותיק
של רופרט.
אולי הוא עדיין חושב שאני מקסימה.
אתה, בוא הנה.
אה, זה לד טאסו.
עכשיו אני מבין.
הטד שאתה מכיר איננו לעת עתה.
תקשיבו, גללי ציפורים שכמותכם!
האימון מתחיל בשעה 11.
אם לא סיימתם מתיחות חמש דקות לפני,
אתם מאחרים ב-45 דקות!
אתם מבינים אותי?
כן, המאמן.
-טוב, מצוין!
תתחילו לגעת בבהונות.
תיגעו בבהונות! אלה האצבעות של הרגליים!
קדימה, טמבלים. תיגעו בבהונות.
ותיגעו בבהונות זה של זה.
מה?
-שמעתם אותי!
תיגעו בבהונות זה של זה! אני לא רוצה לשמוע.
ידיים נוגעות בבהונות.
בבהונות של מישהו אחר.
אילו שרירים זה מפעיל?
-אל תדאג.
השריר היחיד שאני לא רוצה לראות
פועל עכשיו הוא הפה שלך, קולין.
רוחאס!
-כן.
רישאר.
-רוחאס!
במברקטץ'!
-מצטער, המאמן.
בסדר, אתה מצטער, הא?
אני יודע שאתם חושבים
שזה לא סיפור לפשל בתרגילים.
אבל תקשיבו טוב.
היום שבו נפסיק לעשות דברים בדרך הנכונה
יקרב אותנו ביום נוסף לדרך שגויה לחלוטין.
ומה יקרה אחרי זה, הא?
מה, אתם רוצים להפוך את הכדור לחברה שלכם?
לקחת אותו לכל מקום מתחת לזרוע?
שאנשים יגידו לכם כמה טוב אתם נראים יחד?
ומה אז?
תתחילו ללטף אותו ולשחק בוונטיל הקטן?
כן? תתעסקו עם זה? תתמזמזו עם זה.
תהפכו את הכדור לחברה שלכם.
זה מה שאתם רוצים?
ומה אז? תציעו לכדור נישואים? הא?
אתם רוצים להתחתן עם כדור?
-לא.
מה אמרת?
-אמרתי לא.
ברכותיי, אייזק.
הפה המתחכם שלך סידר לך ולקבוצה עשר הקפות.
קדימה!
-מה אתה...
נחש מה? 1,000 הקפות! גם זה באשמתך.
אלף הקפות. קדימה, רוצו.
מה עשינו?
-רוצו, רוצו. רוצו!
כן, הרי לכם.
תרימו ברכיים! עד לפטמות!
אני מקווה ששתיתם הרבה מים היום
כי כולכם תתייבשו כל כך
עד שתיראו כמו עצים בסרט של טים ברטון.
אני מדבר על כל סרט של טים ברטון!
אפילו "דמבו"!
אפילו "דמבו" המזורגג.
רבקה, איזו הפתעה נעימה.
שלום, ריצ'רד.
אתה בבית השני, השלישי או הרביעי שלך?
למען האמת אני על היאכטה. רוצה להצטרף אליי?
אני לא חושבת שאשתך החדשה תיהנה מזה.
כל עוד היא יכולה להסתכל, זה בסדר מבחינתה.
טוב, ריצ'רד, אני צריכה לבקש טובה.
אחד השחקנים שלנו, סם אוביסאנייה,
לא רוצה להשתתף יותר במסע הפרסום
של "אייר דובאי".
וקיוויתי שתוכל לסגור את זה בשקט
בלי הרבה מהומה.
הבנתי, רבקה. אין בעיה.
מעולה. תודה רבה, ריצ'רד.
כמובן. יקירתי, וכעת אני צריך טובה ממך.
בסדר, אבל לא משהו שערורייתי, כן?
ודאי שלא. תיפטרי ממנו.
סליחה?
-תיפטרי מאוביסאנייה.
תודה, יקירתי. נפלא לדבר איתך.
בצד שמאל!
-רישאר, רישאר!
רישאר, רישאר!
-ימינה, ימינה!
רישאר!
לא ראיתי מסירה כה חלשה
מאז שהמורה לדרמה בתיכון ביקש
שאכסח את הדשא שלו.
יש מישהו במגרש הזה שרוצה
לא להיות גרוע בכדורגל?
טוב, המאמן. הבנו. תפסיק לצעוק.
אני לא מבין את הקטע של ג'קיל והייד,
אבל מספיק עם זה, כן?
בסדר. בסדר.
אתה יודע מה, טארט? האימון מבוטל.
תלכו למקלחות. כולכם. קדימה, רוצו.
ג'יימי הרס לכם את הסיכוי להשתפר.
תודה, בנאדם.
-ככה נראית ריצה. רוצו!
קדימה! כולם למקלחות!
נחשו מה? איש לא יפתח בהרכב בסוף השבוע.
הם ישחקו 11 נגד אפס.
מה הבעיה, או'בריאן? התחת עדיין כואב?
לא ייאמן.
מה?
כמה זמן הייתי בטרנס?
לא חשוב. חזרת.
-בסדר.
זה היה מעניין.
תודה, דוק.
כן, משהו קטן שהמצאנו בקנזס.
מה שאנחנו עושים...
-אתה מעמיד פנים שאתה חלאה.
כדי שהקבוצה תהפוך אותך לאויב המשותף
במקום ג'יימי.
כן. בדיוק.
-היא קלטה את זה מיד.
זה הצליח אי פעם?
אני מנסה להיזכר.
-צ'אק אי-צ'יז?
צ'אק אי-צ'יז. נכון.
היינו בפיצרייה-משחקי וידאו
בלינקולן, נברסקה.
והראש של אחד משחקני ההתקפה
נתקע בתוך מתקן מציאות מדומה.
קיבלנו את כל הארוחות והמשקאות בחינם, אז...
אולי אין להם כאן צ'אק אי-צ'יז.
כן.
ייתכן שיש לזה שם אחר כאן.
למשל, צ'רלס אדגר צ'יזרטון השלישי
או משהו, נכון?
הוא עכבר, אבל הוא גם מוזיקאי.
-ומשוגע על משחקי וידאו ועל פיצה.
אני בטוחה.
טוב, אפשר לשחרר את סם, מה שלא נעשה.
אוי, לא.
או שאפשר לומר למנכ"ל
של הספונסרית הכי גדולה שלנו להתחפף.
אני בספק אם נוכל לעשות זאת.
כן. זה כמו הפעם שבה הסתבכתי בצרות
מפני שלעסתי מסטיק בשירותים.
הסתבכת בצרות בגלל מסטיק?
לא, עישנתי, אבל אני לא רוצה הרצאה.
אני אתיר את זה. תמשיכי.
הייתי עם חברתי שרה
שאנחנו מכנות "פימפ" (סרסור),
כאשר מורה נכנס ותפס אותה.
הסתתרתי בתא השירותים ויכולתי להישאר שם,
אבל הוא התחיל להיות מרושע כלפיה.
אז החלטתי לצאת החוצה
ובסוף שתינו ספגנו השעיה.
אימא התחרפנה ואולצתי לצפות
בסרט של שלוש שעות על סרטן.
הנקודה היא, דודה סטינקי,
לפעמים צריך לעשות את הדבר הנכון
גם אם מפסידים.
כן.
כן, בהחלט.
היי, ג'יימי.
היי.
מה קרה?
-שום דבר.
האמת היא שסם פרש מהפרסומת
של "דובאי אייר", אז אני עסוקה עם זה.
טיפשי מצדו.
את רוצה שאני אעשה את זה?
מה אתה רוצה, ג'יימי?
ובכן, רציתי לדבר.
על מה?
אני סופר מתוסכל
כי אני לא יודע איך לגרום לקבוצה
להבין שאני סבבה עכשיו,
וזה פשוט מחרפן אותי.
בוא איתי.
קדימה.
אם הם רוצים להתנהג כמו כלבות
מפני שיהיה מישהו על המגרש
שמסוגל להבקיע, מה אז?
אני אמור להסתובב בראש מורכן?
לא.
זה כאילו שהם נאחזים באיזו טינה מטופשת.
אני לא אשם שאני מיוחד.
היי.
-היי.
ג'יימי, זו ד"ר פילדסטון.
היא פסיכולוגית מבריקה
ושלא כמוני, משלמים לה
כדי להקשיב לתלונות שלך.
אז מה? אני פשוט...
יושב כאן ומקשקש על עצמי?
בעיקרון.
אחלה.
היי, חור של שמוק.
"ריצ'רד קול היקר."
פדופיל זקן ודוחה שכמותך.
"ידידי היקר."
סם לא הולך לשום מקום, אידיוט.
"החלטתי לא לשחרר את סם אוביסאנייה."
אתה זקן מחורבן עם זין קטן ומצומק.
אני מרחמת על אשתך. חייה הם ודאי גיהינום.
"תמסור לדפני את אהבתי, בבקשה."
בכבוד רב, הבוסית הכלבה.
"בכבוד רב, הבוסית הכלבה."
- ג'ילט
שבת של כדורגל -
ברוכים הבאים ל"שבת של כדורגל".
יש לנו היום אחר הצהריים גדושים בפעילות
בכל הליגות.
אני המנחה שלכם, ג'ף סטלינג,
ואיתי מר בלתי ייאמן, כריס קמארה.
גבר שנראה שאימן כל מועדון באנגליה,
כולל שלכם,
ג'ורג' קרטריק.
ועדיין מסתגל לכיסא החדש שלו כאן,
האיש הקשוח האגדי של צ'לסי, רוי קנט.
ברוך הבא, רוי.
יפה אמרת.
הפעם האחרונה שבה ראינו את רוי קנט על המגרש
הייתה במדי ריצ'מונד, כשנאבק בירידה.
ומדי פעם בשחקנים אחרים בריצ'מונד.
מה זה?
קנט וטארט מסתערים זה על זה.
הסיפור הגדול היום הוא חזרתו
של אותו חבר לקבוצה.
ג'יימי טארט השנוי במחלוקת.
הדוגמן לשעבר של מנצ'סטר סיטי
והמודח מ"תשוקה מנצחת הכול"
במשחקו הראשון מאז שחזר לריצ'מונד.
יש מחשבות, רוי?
ג'יימי טארט הוא אהבל.
ואני מקווה שהוא ימות
מהמחלה חשוכת המרפא של היותו נמושה.
בסדר.
אל תרסן את עצמך, רוי.
כן, ספר איך אתה באמת מרגיש.
בסדר. אתה חרא של מאמן.
לא עליי, חתיכת מזדיין.
תשמרו על הפה, בחורים!
הוא ביקש את זה.
-הוא באמת ביקש את זה.
- ברוכים הבאים לנלסון רואד
הבית של ריצ'מונד -
- ריצ'מונד -
- ריצ'רד קול,
דובאי אייר-סם, בסדר. -
- בנטר
המלצות בשבילך -
"בנטר" מבעית, נכון?
אני אעליב משהו ואז אנסה אותו
כי אני חברה טובה.
ראו הוזהרתן.
סאסי!
לא אמרת שתחזרי בראשון?
מה? ואחמיץ 22 גברים חתיכים ומיוזעים
שרודפים זה אחרי זה?
פגשת כבר את סם אוביסאנייה?
הוא השחקן האהוב עליה.
-אימא.
מה אתה עושה?
"דובאי אייר" לא משלמים לך מספיק?
לא, "דובאי אייר" בבעלות של חברה נוראית.
חברה שהפכה את החוף הדרומי של ניגריה,
הבית שלי,
לביצה בוערת ונוראית.
אני לא יכול ללבוש את השם שלהם על החזה שלי.
לעולם לא עוד.
תן לי את נייר הדבק, אחי.
אפשר לקבל את זה?
תקשיבו, אני לא מצפה מכם לעשות את זה.
אבל אני מקווה שתבינו למה
כניגרים אנחנו חייבים.
זרוק לי את נייר הדבק.
מה אתה חושב שאתה עושה?
אנחנו קבוצה, לא?
אנחנו צריכים ללבוש את אותם מדים.
בשידור ישיר ממסלול מרוצי הכלבים,
אני ארלו וייט ולצדי כריס פאוול.
היום קובנטרי סיטי תשחק
נגד הקבוצה הביתית, ריצ'מונד,
שטרם ניצחה עם שמונה תוצאות תיקו רצופות.
יש לך תחזית, כריס?
כן, אני חושב שזה יסתיים בתיקו.
-הגיוני.
אבל הסיפור שכולם מדברים עליו
הוא חזרתו של ג'יימי טארט.
כריס, האם האוהדים השרופים של ריצ'מונד
יקבלו אותו?
קשה לומר, ארלו.
אוהדים ידועים לשמצה בהפכפכותם.
ג'יימי טארט.
ג'יימי טארט, ג'יימי טארט.
אם איש לא ימסור לג'יימי,
אפשר להסיט אותו למרכז השדה.
כדי שאלה שלא מוסרים לג'יימי
יהיו קרובים יותר אליו?
תודה.
-תודה, חבר.
מה זה?
מה קורה כאן, ארלו?
זה נראה כמו מחאה כלשהי
נגד הספונסרית של ריצ'מונד, "דובאי אייר".
זה עלול להפוך לבעיה.
- ריצ'רד קול
נייד -
הבוסית הכלבה.
היי, תירגעו, תירגעו. תירגעו, בסדר?
כל אחד בתורו, בבקשה. טוב.
בבקשה, גארי, מה יש לך?
כן, טד, ידעת שהקבוצה תעשה את זה?
לא, אדוני. לא.
אבל אני חושב שמה שסם והקבוצה עשו היה אמיץ.
מעולם לא הייתי זקוק לאומץ כזה.
כי בכנות, כשדברים רעים קורים לאנשים כמוני
יש לכם נטייה לכתוב על זה גם מבלי שתתבקשו.
סם היה צריך למשוך את תשומת לבכם, מבינים?
אז אם אתם רוצים לדעת עוד על זה,
תשאלו אותו.
בוא, סם.
סם! סם!
שלום.
תודה. טרנט כרים, האינדיפנדנט.
סם, אתה חושב שהמחאה שלך
הסיחה את דעתה של הקבוצה הערב
והובילה להפסד?
לא באתי לכאן כדי לדבר על כדורגל.
באתי כדי לבקש מהממשלה הניגרית לשים קץ
לעשורים של הרס סביבתי
שגורמת "סרית'יום אויל".
הרס שהשלטון מעלים ממנו עין
במשך יותר מדי זמן.
יש לך שאלות על זה?
כן, יש לי.
שאלת המשך, בבקשה. תודה.
סם אתה מאשים את הממשלה הניגרית בשחיתות?
כן.
סם!
איך אתה מרגיש?
-טוב. אני חושב.
אני רק מקווה ששאר השחקנים לא כועסים עליי.
לעשות את הדבר הנכון
זה אף פעם לא הדבר הלא נכון. כן.
הנה הוא!
מה קורה כאן?
-אנחנו חוגגים.
אבל הפסדנו.
-כן, אבל שברנו את רצף תוצאות התיקו.
נשתה לכבוד סם,
שעשה משהו מדהים הערב.
השמוק הניגרי הקטן גנב לי את ההצגה.
לא, אבל ברצינות. לחיי סם.
לחיי סם!
תודה, חבר'ה.
-כל הכבוד, אחי.
אני מעריך את זה.
-זה דרש הרבה אומץ, בנאדם.
אני שמח שחזרת.
-כן, אני שמח לחזור, אחי.
אל תעשי לי את זה, בבקשה.
תסלחו לי, בחורים.
סם, נורה יכולה להצטלם איתך, בבקשה?
-שלום.
כן, כן. כמובן.
היי, חבר'ה! חבר'ה! נצטלם בשביל נורה.
אני רוצה להיות מקדימה.
נורה, את בסדר?
את בסדר? כן?
-כן!
היא תאהב את זה.
-אלוהים. תסתכלו.
תאהב את זה ותשנא את זה.
חמוד!
תסתירו את הבירות!
לעזאזל.
תודה.
כלבי הציד בשלוש! אחת, שתיים, שלוש!
כלבי הציד!
טוב, צילמתי!
תרגום: גיא רקוביצקי